Anda mengenakan
seragam IPS di foto ini.
Wow!
Lihat bahasa tubuh.
Anda terlihat seperti
petugas polisi sungguhan.
Bahkan aku merasa cocok dengan
seragam yang berbeda sepertimu.
Anda pasti melihat foto saya
mengenakan seragam
Angkatan Laut India.
Tapi sejujurnya
Tapi bahasa tubuhku tidak bisa
sebaik milikmu.
Maksudku, seperti
kamu di foto ini.
Sampai jumpa, Bibi.
Ibu meminta kami pulang
ke rumah jam 9 malam.
Haruskah kita pergi sekarang?
Sejak kamu pulang ke
rumah setelah pernikahan kita
kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Mengenai mimpimu
tentang impian ayahmu.
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah ilusiku.
Saya tidak punya ilusi sekarang.
Bagaimana rasanya
ketika orang terpisah dari
orang yang mereka cintai
Saya mengerti hal itu.
Tapi jangan pernah
menganggap dirimu sendiri.
Aku selalu bersamamu.
Seluruh keluarga bersamamu.
Ketika seorang gadis
datang ke rumah mertuanya
setelah pernikahannya
meninggalkan keluarganya
untuk membuat ikatan baru.
Jika cinta dan kepercayaan dicurahkan
bahkan anak pohon kecil pun
bisa berubah menjadi pohon besar.
Bahkan kamu akan rukun
dengan keluarga Thakkar.
Saat gula larut dalam teh.
sifat ibu
Ibarat daun Margosa yang rasanya
pahit namun bermanfaat
bagi kesehatan.
Dia tidak menginginkan hal
buruk bahkan untuk musuhnya.
Ya, dia tegas tapi..
Dia menegur anggota keluarganya
karena kesejahteraan mereka.
saya tidak tahu
berapa kali kamu akan
tersandung dalam hidupmu.
Tapi aku berjanji padamu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh.
Perlakukan saja anggota keluarga saya
seperti anggota keluarga Anda sendiri.
Dan mereka juga akan memperlakukan
Anda sebagai anggota keluarga mereka.
Sapu untuk dijual.
Dijual sapu..
Oh tidak!  Saya lupa sepenuhnya.
Ibu memintaku untuk
mengambil sapu baru.
Tuan.  - Sapu dijual..
- Hentikan..
Pilih sapu sesuai pilihan Anda.
Ambil satu.
Ini tidak bagus.
Biarkan saya memeriksanya.
Berikan padaku.  Tahan.
Rumputnya lebih sedikit
dan batangnya lebih banyak.
Ini tidak bagus.
Ya, ini bagus.
Ini juga panjang dan tahan lama.
Tuan, berikan yang ini.
Harganya berapa?
- Rp.  100. - Oke.
'Tidak ada seorang pun di rumah ini'
'siapa yang bisa memahami
mimpimu, Rukmini.'
Mereka kembali.
Selamat datang.. Masuk.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Apakah mereka sudah membawa
Tuan Arvind untuk dioperasi?
Ya.  - Bagus..
Preesha.
Kamu sangat beruntung.
Lihat apa yang dia bawakan untukmu.
Sapu baru.
Berikan pada Preesha.
Gunakan sapu baru sekarang.
Terima kasih.
Bahkan kamu menjadi
seperti Bibi Kesar.
Tidak, aku tidak..
A-Sebenarnya, aku..
Inspektur.
Silakan datang..
Salam Tuhan Krishna!
Apakah kamu tersesat?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Sebenarnya..
Nona Kesar.
Kami telah menangkap pencurinya
siapa yang melakukan pencurian di rumahmu.
- Besar!
Apapun yang dicuri dari rumahmu
perhiasan dan semuanya,
semuanya telah ditemukan.
Terima kasih Tuhan!
Itu disebutkan dalam daftar.
Itu telah pulih juga.
Ini milikmu, kan?
'Ya Tuhan!  Ini adalah milikku.'
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Sepertinya baru.
Benar, Kakak Ipar?
Ini pasti milik Rukmini.
Dia pasti mendapatkan
ini dari rumah orang tuanya.
Ambillah, Rukmini.
Simpan perhiasan Anda dengan aman.
Nona Kesar.
Selain perhiasan
kami telah memulihkan file juga.
Mengajukan!
Namanya tertulis di sini.
'Rukmini Jadeja.'
'Ini berisi
sertifikat ujian IPS'
'surat bergabung
dan potongan koran.'
'Jika ibu mertua melihat ini,
semua orang akan mengetahuinya'
'Saya telah mengikuti pelatihan IPS.'
Kok ada potongan korannya juga?
Rukmini, apa ini?
- Ini milik ayahku.
Berita yang dipublikasikan
ini penting baginya.
Tapi berita ini tidak memiliki
nilai apa pun sekarang.
Caramu merenggutnya
seolah-olah rahasiamu
tercetak di atasnya
Tidak apa-apa.  Berikan
Sumedh potongan koran itu.
Itu bisa digunakan untuk
membungkus biskuit di warung teh.
Oke?  Oke, Inspektur.
Tolong lakukan satu hal.
Tolong pastikan pencuri itu
membusuk di penjara setidaknya
selama tiga sampai empat bulan.
Bukan hanya tiga sampai empat bulan saja..
Mereka akan dipenjara
selama satu tahun.
Dan sesuai IPC Bagian 379
mereka juga harus membayar denda.
Sangat!
Dia adalah putri seorang polisi.
Dia tahu hukumnya.
Baiklah.. Nona Kesar.  - Ya.
- Aku akan mengambil cuti sekarang.
Tentu.. - Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Ayo pergi.
Lihat, Rukmini.
Seorang wanita yang sudah
menikah hendaknya menunjukkan
kepintarannya jika hal itu bermanfaat
bagi keluarga atau suaminya.
Selain itu, jika dia
berusaha bertindak
cerdas, itu disebut
'tidak tahu malu'.
Ingatlah hal ini, oke?
Sekarang, pergilah dan berdandanlah
dengan baik dan datanglah ke kamarku.
Oke.
- Simpan semuanya dengan aman.
Saya mencuri uang untuk
menyiapkan kalung itu.
Setelah melihat kalung di
tangan Kakak Ipar Rukmini
seluruh organ tubuhku menangis.
Ayah.
Seharusnya kamu
tidak memintaku diam.
Hei, jika kamu
mengatakannya dan Kesar
mendengar hal yang sama,
semua orang pasti tahu
bahwa kami telah melakukan
pencurian selama bertahun-tahun.
Dan kita akan diusir dari sini.
Itu kalungku.
- Apa yang kamu katakan?
S-Sumedh, k-kamu di sini!
Sebenarnya, kami..
- Paman.  - Ya.
Saya tahu Anda tidak akan
mengulangi kesalahan yang sama lagi
dan ibu tidak perlu
mengusirmu dari rumah ini.
Paman.
Saya punya ide bisnis.
Saya akan membantu Anda mendapatkan
agen wadah yang digunakan di rumah.
Anda akan mendapatkan penghasilan yang besar.
Sumedh.
Anda telah memikirkan tentang kami.
Terima kasih banyak untuk itu.
Saya akan memilih
sesuatu yang disetujui Kesar.
Jika Kesar memahami bisnis ini
Saya akan mengambil dealer ini.
Jika tidak..
Saya tidak akan mengambilnya.
Anda..
Anda meminta saya untuk
berdandan bagus dan datang.
'Hai.  - Hai.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendekorasi
tempat tidur dengan bunga.
Asumsikan saja.
Kamu dan aku.. Di ruangan ini..
Setelah itu, kamu masuk ke kamar
dengan takut-takut
dengan segelas susu.
Dan aku mengangkat cadarmu perlahan.
Siapa yang menelepon?
Saya tidak sedang menelepon.
Saya sedang menonton video.
Tinggalkan.
Katakan padaku satu hal.
Kenapa kamu terengah-engah?
Apakah menurut Anda
bunga ini sangat berat?
Cukup, Suster.
Jangan memulainya lagi.
Oke, baiklah.
Bantu aku mendekorasi tempat tidur.
Saya telah meminta mereka untuk mendekorasi
Sumedh dan kamarmu dengan bunga.
Dan kamu terlihat sangat membosankan!
Kamu tidak memakai sari yang bagus.
Anda juga tidak memakai kalung.
Anda juga tidak
mengaplikasikan kohl dan riasan.
Kamu terlihat sangat membosankan.
Maukah kamu pergi ke sana seperti ini?
Saya memintanya untuk berdandan
dengan baik.  Dan dia datang seperti ini!
Ya.
Ambil sari ini.
Ayo, tahan.
Ini sari baru.
Saya belum memakai ini.
Sari ini akan sangat
cocok untuk Anda.
Pakai ini dan pergi, oke?
Wow, Kakak Ipar!
Sari baru!
Anda beruntung
bahwa Bibi Kesar telah
memberimu sari yang mahal.
Berikan padaku.
Aku akan membuatmu memakai ini.
Dan saya akan membuatnya
lebih mahal, oke?
Tinggalkan.
Saya akan memberinya
barang-barang lain juga yang lebih mahal.
Apa!  - Ya.
Apa lagi yang akan kamu berikan padanya?
- Terima kasih.
Haruskah aku pergi?
- Haruskah aku mengantarmu?
TIDAK.
Pegang ini.
Apa yang akan dia berikan
pada Kakak Ipar Rukmini?
Saya harus mencari tahu.
Hal yang paling berharga
dari rumah ini adalah..
Nilai-nilai keluarga Thakkar.
Ibu mertua saya
memberikannya kepada saya.
Ibu mertuanya
memberikannya padanya.
Sekarang, saya akan memberikannya kepada Anda.
Saya berumur enam belas tahun
ketika saya datang ke rumah
ini sebagai menantu perempuan.
Saya masih seorang pemula saat itu.
Ibu mertua saya
mengajari saya segalanya.
Dan saya mengikuti nilai-nilai
itu secara membabi buta.
Perlahan-lahan, saya mulai mengurus
keluarga ini dengan cukup baik.
Saya biasa bekerja selama
17 hingga 18 jam dalam sehari.
Saya dulu lelah.
Tetapi jika saya bangun sedikit
terlambat keesokan harinya
ibu mertua saya biasa menuangkan air
ke tubuh saya untuk membangunkan saya.
Pastikan saya tidak perlu melakukan
hal yang sama kepada Anda.
Oke?
Berikut sari dan kosmetiknya.
Tapi itu tidak berarti
Saya mengirim Anda untuk menjaga
Sumedh di bawah kendali Anda.
TIDAK.
Aku memberimu Sumedh.
Dan sebagai imbalannya
itu adalah tanggung
jawabmu untuk memberiku
seorang cucu dalam
waktu satu tahun.
Seorang gadis menjadi seorang
wanita setelah melahirkan bayinya.
Sekarang, saya akan mendengarkan siaran langsung.
Mama!  - Ya!
Ibuku adalah orang
kuning kuning kotor!
Aku akan menamparmu dengan keras.
Suara apa itu?
Tante!  Ini..
Kamu selalu membuat kekacauan.
aku akan menamparmu.
Untuk selanjutnya,
apapun yang Sumedh minta
jawaban Anda harus ya.
Aku tahu.
Anda terpelajar.
Namun setelah pernikahanmu,
antara Sumedh dan
kamu, Sumedh-lah yang
impiannya akan terwujud.
Dan itu adalah impiannya
untuk memiliki bayi.
Sekarang, tugas Anda
adalah mewujudkan mimpinya.
Jangan malu.
Saya di depan Anda.
Lihat ini.
Almond, pistachio,
jambu mete, kunyit
Saya sudah menyiapkan susu ini
dengan menambahkan setiap buah kering.
Pergi ke sana dengan ini.
Jangan lupa.
Oke?
Siap-siap.
'Sekarang, setelah pernikahanmu,
antara Sumedh dan kamu'
'Sumedh-lah yang
impiannya akan terwujud.'
"Dan itu adalah mimpinya
untuk mempunyai bayi."
'Sekarang, tugasmu adalah
mewujudkan mimpinya.'
'Selamat Holi!'
'Adik ipar Rukmini,
ini 'Thandai'.'
'Setiap anggota
keluarga meminumnya.'
'Anggap saja sebagai
persembahan dan minumlah.'
'Kesar, aku harus mengakui ini.'
'Tidak ada seorang pun yang seperti
menantu perempuanmu di Dwarka.'
'Rukmini, ayo.'
"Dia seorang pecandu narkoba."
'Aku sudah mengatakannya berkali-kali.'
'Saya tidak pernah mengonsumsi obat apa pun.'
'Mengapa mereka tidak
mempercayai hal ini?'
'Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba?'
'Hentikan!  Cukup!
Dia adalah istriku.'
'Kamu tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun padanya.'
'Jika ibu memintanya untuk
tidak mengkonsumsi 'Bhang''
'dia tidak akan mengkonsumsinya.
Dia tidak akan menyentuhnya.'
'Selamat Holi!'
'Adik ipar Rukmini,
ini 'Thandai'.'
'Setiap anggota
keluarga meminumnya.'
'Anggap saja sebagai
persembahan dan minumlah.'
'Kesar, aku harus mengakui ini.'
'Tidak ada seorang pun yang seperti
menantu perempuanmu di Dwarka.'
'Rukmini, ayo.'
"Dia seorang pecandu narkoba."
'Aku sudah mengatakannya berkali-kali.'
'Saya tidak pernah mengonsumsi obat apa pun.'
'Mengapa mereka tidak
mempercayai hal ini?'
'Mengapa mereka menyebut
saya pecandu narkoba?'
'Hentikan!  Cukup!
Dia adalah istriku.'
'Kamu tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun padanya.'
'Jika ibu memintanya untuk
tidak mengkonsumsi 'Bhang''
'dia tidak akan mengkonsumsinya.
Dia tidak akan menyentuhnya.'